Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: rooms/*.po
Languages: ja

source: Image Gallery, Music Room, and Replay Actions
ja: イメージギャラリー、ミュージックルーム、リプレイアクション

source: Image Gallery
ja: イメージギャラリー

source: A image gallery is a screen that allows the player to unlock images, and then view those images. The screen has one or more buttons associated with it, and each button has one or more associated images. Buttons and images also have conditions that determine if they have unlocked.
ja: イメージギャラリーはプレイヤーが画像をアンロックしたらそれらの画像を閲覧可能にするスクリーンです。スクリーンには関連付けられた1つ以上のボタンがあり、各ボタンには1つ以上の関連付けられた画像があります。ボタンと画像には、アンロックされたかどうかを決定する条件があります。

source: Image galleries are managed by instances of the Gallery class. A single instance of the gallery class may be shared between multiple image gallery screens.
ja: イメージギャラリーは Gallery クラスのインスタンスによって管理されます。 Gallery クラスの1つのインスタンスを複数のイメージギャラリースクリーンで共有も可能です。

source: A gallery has one or more buttons associated with it, a button has one or more images associated with it, and each image has one or more displayables associated with it. Conditions can be assigned to buttons and images. A button is unlocked when all of the conditions associated with it are satisfied and at least one image associated with that button is unlocked. An image is unlocked when all associated conditions are satisfied.
ja: ギャラリーには、それに関連付けられた1つ以上のボタンが、ボタンにはそれに関連づけられた1つ以上の画像が、各画像にはそれに関連づけられた1つ以上の displayable があります。条件はボタンと画像に代入できます。ボタンは関連づけられたすべての条件が満たされた上で、そのボタンに関連づけられた少なくとも1つの画像がアンロックされるとアンロックされます。画像は関連づけられたすべての条件が満たされるとアンロックされます。

source: Creating an image gallery consists of the following four steps.
ja: イメージギャラリーの作成は以下の4ステップで構成されます。

source: Create an instance of Gallery.
ja: Gallery のインスタンスを作成します。

source: Add buttons and images to that gallery, along with conditions that determine if the buttons and images they belong to are unlocked. This is also a multi-step process.
ja: ボタンや画像とともに、ボタンや画像がアンロックされるかどうかを決定する条件をギャラリーに追加します。これには数ステップが必要です。

source: Declare a new button by calling :meth:`Gallery.button`.
ja: :meth:`Gallery.button` を呼び出して、新しいボタンを宣言します。

source: Optionally, add one or more unlock conditions to the button by calling :meth:`Gallery.unlock` or :meth:`Gallery.condition`.
ja: 任意で :meth:`Gallery.unlock` または :meth:`Gallery.condition` を呼び出して1つ以上のアンロック用の条件をボタンに追加します。

source: Declare an image by calling :meth:`Gallery.image` with one or more displayables as arguments. Or call the convenience method :meth:`Gallery.unlock_image` instead.
ja: 1つまたは複数の displayable を引数にして :meth:`Gallery.image` を呼び出して画像を宣言します。 あるいは便利なメソッドの :meth:`Gallery.unlock_image` を代わりに呼び出します。

source: Optionally, call :meth:`Gallery.transform` to associate transforms with the displayables.
ja: 任意で :meth:`Gallery.transform` を呼び出して displayable に transform を関連づけます。

source: Optionally, add one or more unlock conditions to the image by calling :meth:`Gallery.unlock`, :meth:`Gallery.condition`, or :meth:`Gallery.allprior`.
ja: 任意で :meth:`Gallery.unlock` 、 :meth:`Gallery.condition` 、 :meth:`Gallery.allprior` のいずれかを呼び出して、1つ以上のアンロック用の条件を画像に追加します。

source: Additional images can be added to a button by repeating steps 3-5, while additional buttons can be added to the gallery by repeating all five steps.
ja: 追加の画像はステップ3-5を繰り返すことでボタンに追加でき、一方で追加のボタンは5つすべてのステップを繰り返してギャラリーに追加できます。

source: Create an image gallery screen. The screen should display a background, and should contain navigation that allows the user to show other image galleries, or to return to the main or extras menu.
ja: イメージギャラリースクリーンを作成します。スクリーンには背景を表示し、ユーザーがほかのイメージギャラリーを開いたり、メインメニューやその他のメニューに戻れるようにナビゲーションを含めるべきです。

source: Add a way to display the image gallery screen to the main or extras menu.
ja: イメージギャラリースクリーンを表示するためのコードをメインまたはその他のメニューに追加します。

source: Here's an example::
ja: 例 ::

source: Step 4 will vary based on how your game is structured, but one way of accomplishing it is to add the following line::
ja: ステップ4はゲームがどのように構成されているかで変化しますが、方法の一つは ::

source: to the main menu screen.
ja: メインメニューのスクリーンへの上記の行の追加です。

source: This class supports the creation of an image gallery by handling the locking of images, providing an action that can show one or more images, and a providing method that creates buttons that use that action.
ja: このクラスは画像のロックと一つ以上の画像を表示するアクションと、そのアクションを使用するためのボタンを作成するメソッドを提供してイメージギャラリーの作成をサポートします。

source: The transition that is used when changing images.
ja: 画像を変更するときに使用されるトランジション

source: The default displayable used by make_button for a locked button.
ja: ロックされたボタンに対する make_button で使用されるデフォルトの displayable

source: The default hover border used by make_button.
ja: make_button で使用されるデフォルトの hover border

source: The default idle border used by make_button.
ja: make_button で使用されるデフォルトの idle border

source: If true, the gallery will only advance through unlocked images.
ja: True なら gallery はアンロックされた画像にのみ進みます。

source: If true, the gallery will display navigation and slideshow buttons on top of the images.
ja: True なら gallery はナビゲーションとスライドショーボタンを画像の手前に表示します。

source: To customize the look of the navigation, you may override the gallery_navigation screen. The default screen is defined in renpy/common/00gallery.rpy
ja: ナビゲーションの外観をカスタマイズするためには gallery_navigation スクリーンを上書きしてください。デフォルトスクリーンは renpy/common/00gallery.rpy で定義されています。

source: If true, the gallery will advance between buttons.
ja: True なら gallery はボタン間を移動します。

source: The time it will take for the gallery to advance between images in slideshow mode.
ja: スライドショーモードで gallery が画像を進行する時間です。

source: The screen that is used to show individual images in this gallery. This screen is supplied the following keyword arguments:
ja: このギャラリーの個々の画像を表示するためのスクリーンです。このスクリーンには次のキーワード引数が渡されます。 :

source: True if the image is locked.
ja: その画像がロックされていれば True です。

source: A list of transformed displayables that should be shown to the user.
ja: ユーザーに表示される transform が適用された Displayable のリストです。

source: A 1-based index of the image being shown.
ja: 1 から始まる表示される画像のインデックスです。

source: The number of images attached to the current button.
ja: 現在のボタンに紐付けられた画像の数です。

source: The image gallery object.
ja: image gallery オブジェクト

source: Additional arguments may be supplied by prefixing them with `show_` in calls to Gallery.image and Gallery.unlock image.
ja: `show_` を Gallery.image と Gallery.unlock_image の呼び出し時の追加引数の接頭辞にすれば、それらの引数も渡せます。

source: The default screen is defined at the bottom of renpy/common/00gallery.rpy.
ja: デフォルトは renpy/common/00gallery.rpy の末尾で定義されています。

source: An action that displays the images associated with the given button name.
ja: 与えられたボタン名に関連づけられる画像を表示するアクション

source: Advances to the next image in the gallery.
ja: gallery 中の次の画像に進みます。

source: If true, only considers unlocked images.
ja: True ならアンロックされた画像のみ対象とします。

source: Goes to the previous image in the gallery.
ja: gallery 中の以前の画像に戻ります。

source: Stops displaying gallery images.
ja: gallery の画像表示を停止します。

source: Toggles slideshow mode.
ja: スライドショーモードをトグルします。

source: A condition that is true if all prior images associated with the current button have been unlocked.
ja: 現在のボタンに関連づけられているすべての前の画像がアンロックされていたら条件が満されるアンロック用の条件を追加します。

source: Creates a new button, named `name`.
ja: `name` と名付けられた新しいボタンを作成します。

source: The name of the button being created.
ja: その名前のボタンが作成されます。

source: A condition that is satisfied when an expression evaluates to true.
ja: 式の評価が True なら条件が満たされるアンロック用の条件を追加します。

source: A string giving a Python expression.
ja: python 式の文字列

source: Returns a text string giving the number of unlocked images and total number of images in the button named `name`. If `name` is None, returns the same information for all buttons.
ja: `name` の名前のボタンに関連づけられたすべての画像とアンロックされた画像の数の文字列を返します。 `name` が None であれば、すべてのボタンに対する同じ情報を返します。

source: A Python format string that's used to format the numbers. This has three values that can be substituted in:
ja: python の数字の体裁を整えるためのフォーマット文字列です。これには置換される三つの値を持たせられます。 :

source: The number of images that have been seen.
ja: 見たことのある画像の数

source: The total number of images in the button.
ja: そのボタンのすべての画像の数

source: The number of images that are still locked.
ja: まだロックされている画像の数

source: Adds a new image to the current button, where an image consists of one or more displayables.
ja: 新しい画像を現在のボタンに追加します。ここでは画像は一つ以上の displayable で構成されます。

source: Properties beginning with `show_` have that prefix stripped off, and are passed to the gallery.image_screen screen as additional keyword arguments.
ja: `show_` で始まるプロパティーはその接頭辞をとったものが gallery.image_screen スクリーンに追加のキーワード引数として渡されます。

source: This takes one keword argument:
ja: これは 1 つの keword 引数を取ります。 :

source: This should be set to true if one of the displayables is a movie with sound. This will cause the movie to be hidden during a transition.
ja: これは、 displayable の 1 つが音声付きの動画である場合は true に設定する必要があります。これにより、トランジション中にムービーが非表示になります。

source: This creates a button that displays the images associated with the given button name.
ja: これは与えられたボタン名に関連づけられた画像を表示するボタンを作成します。

source: The name of the button that will be created.
ja: その名前のボタンが作成されます。

source: A displayable that is displayed for this button when it is unlocked.
ja: アンロックされた時にこのボタンに表示される displayable

source: A displayable that is displayed for this button when it is locked. If None, the locked_button field of the gallery object is used instead.
ja: ロックされているときにこのボタンに表示される displayable. None なら gallery オブジェクトの locked_button フィールドが代わりに使われます。

source: A displayable that is used to overlay this button when it is unlocked and has focus. If None, the hover_border field of the gallery object is used.
ja: このボタンがアンロックされ、フォーカスされている時にオーバーレイされる displayable 。None なら gallery オブジェクトの hover_border フィールドが代わりに使われます。

source: A displayable that is used to overlay this button when it is unlocked but unfocused. If None, the idle_border field of the gallery object is used.
ja: このボタンがアンロックされ、フォーカスされていない時にオーバーレイされる displayable 。None なら gallery オブジェクトの idle_border フィールドが代わりに使われます。

source: The style the button inherits from. When None, defaults to the "empty" style, so as not to inherit borders and so on.
ja: ボタンが継承するスタイルです。None なら、 border などが継承されないようデフォルトの "empty" スタイルが使用されます。

source: Additional keyword arguments become style properties of the created button object.
ja: 追加のキーワード引数は作成されたボタンオブジェクトのスタイルプロパティーになります。

source: Applies transforms to the last image registered. This should be called with the same number of transforms as the image has displayables. The transforms are applied to the corresponding displayables.
ja: 登録された最後の画像に transform を適用します。これは画像が持つ displayable と同じ数の transform を引数にして呼び出されるべきです。

source: If a transform is None, the default transform is used.
ja: transform が None なら、デフォルトの transform が使用されます。

source: A condition that takes one or more image names as argument, and is satisfied when all the named images have been seen by the player. The image names should be given as strings.
ja: 引数として一つ以上の画像名を受け取り、すべてのその名前の画像がプレイヤーに閲覧されると条件が満されるアンロック用の条件を追加します。画像名は文字列として指定されるべきです。

source: A convenience method that is equivalent to calling image and unlock with the same parameters. (Keyword arguments beginning with ``show_`` are only passed to image.) This will cause an image to be displayed if it has been seen before.
ja: image と unlock を同じパラメーター (``show_`` で始まるキーワード引数は image にのみ渡されます) で呼び出すのと等しい便利なメソッドです。これは画像が一度でも閲覧されれば表示されるようにします。

source: The images should be specified as strings giving image names.
ja: 画像は画像名の文字列として指定されるべきです。

source: Music Room
ja: ミュージックルーム

source: A music room is a screen that allows the user to select and play music tracks from the game. These tracks may start off locked when the user first begins playing a particular game, and will be unlocked as the user listens to the music while playing the game.
ja: ミュージックルームは ユーザーがゲームからミュージックトラックを選択して再生できるようにするスクリーンです。これらのトラックはユーザーがあるゲームを最初にプレイし始めるときには多分ロックされていて、ユーザーがゲーム中にその曲を聴くとアンロックされるでしょう。

source: A music room is managed by an instance of the MusicRoom class. There can be more than one MusicRoom instance in a game, allowing a game to have multiple music rooms. Creating a music room consists of the following four steps:
ja: ミュージックルームは MusicRoom クラスのインスタンスによって管理されます。複数のミュージックルームスクリーンを持つために、1つのゲームに1つ以上の MusicRoom インスタンスが存在できます。ミュージックルームの作成は以下の4ステップから構成されます。

source: Create an instance of MusicRoom. The MusicRoom constructor takes parameters to control the channel on which music is played back, and how long it takes to fade music out and back in.
ja: MusicRoom のインスタンスを作成します。 MusicRoom は曲を再生するチャンネルや曲のフェードアウトやフェードインにかかる時間を制御するためのパラメーターを受け取ります。

source: Add music files to the instance.
ja: インスタンスにミュージックファイルを追加します。

source: Create a screen that uses the MusicRoom instance to create actions for buttons, imagebuttons, or hotspots. These actions can pick a track, the next or previous track, or stop and start the music.
ja: button や imagebutton, hotspot 用のアクションを作成するために、MusicRoom のインスタンスを使用してスクリーンを作成します。

source: Note that the actions used are members of a MusicRoom instance, so if the MusicRoom instance is named ``mr``, then ``mr.Play("track1.ogg")`` is how you'd use the play action.
ja: 使用されるアクションは MusicRoom のインスタンスのメンバ関数なので、 MusicRoom のインスタンスが ``mr`` なら ``mr.Play("track1.ogg")`` が play アクションの使用法となります。

source: Add the music room screen to the main menu, or an extras menu.
ja: ミュージックルームのスクリーンをメインメニューやエクストラメニューに追加します。

source: Using the :func:`Preferences` function, especially ``Preferences("music volume")``, it's possible to include a volume slider on the music screen.
ja: :func:`Preferences` 関数、 特に ``Preferences("music volume")`` を使用すると、ボリュームスライダーをミュージックルームに含めることが可能です。

source: A music room that contains a series of songs that can be unlocked by the user, and actions that can play entries from the list in order.
ja: ミュージックルームはユーザーによってアンロックされる一連の曲と、そのリストから順番に登録された曲を再生するアクションを含みます。

source: The channel that this music room will operate on.
ja: このミュージックルームが処理されるチャンネル

source: The number of seconds it takes to fade out the old music when changing tracks.
ja: トラックを変更するときに古い曲をフェードアウトするのにかける秒数

source: The number of seconds it takes to fade in the new music when changing tracks.
ja: トラックを変更するときに新しい曲をフェードインするのにかける秒数

source: Determines if playback will loop or stop when it reaches the end of the playlist.
ja: プライリストの終端にたどり着いたときにループするか停止するかを決定します。

source: If true, only a single track will play. If loop is true, that track will loop. Otherwise, playback will stop when the track finishes.
ja: True なら一つのトラックのみが再生されます。 loop が True ならそのトラックがループします。そうでなければそのトラックが終了すると再生が停止します。

source: If true, the tracks are shuffled, and played in the shuffled order. If false, the tracks are played in the order they're added to the MusicRoom.
ja: True ならトラックはシャッフルされ、シャッフルされた順に再生されます。 False ならトラックは MusicRoom に追加された順に再生されます。

source: An action to run when the music has stopped.
ja: 曲が停止したときに実行されるアクションです。

source: Single_track and shuffle conflict with each other. Only one should be true at a time. (Actions that set single_track and shuffle enforce this.)
ja: Single_track と shuffle は互いに矛盾します。いちどに片方のみ True にしてください ( siingle_track と shuffle を設定するアクションではこれを実施しています )。

source: An action that causes the music room to play the next unlocked file in the playlist.
ja: ミュージックルームにプレイリストの次のアンロックされたファイルを再生させるアクションです。

source: This action causes the music room to start playing. If `filename` is given, that file begins playing. Otherwise, the currently playing file starts over (if it's unlocked), or the first file starts playing.
ja: ミュージックルームに音楽を再生させるアクションです。 `filename` が与えられた場合、そのファイルが再生されます。それ以外の場合は再生中の音楽を再生し直すか(アンロックされている場合)、あるいは最初のファイルが再生されます。

source: If `filename` is given, buttons with this action will be insensitive while `filename` is locked, and will be selected when `filename` is playing.
ja: `filename` が与えられている場合、このアクションのボタンは `filename` がロックされている間は選択不能となり、 `filename` が再生中なら選択された状態となります。

source: An action that causes the music room to play the previous unlocked file in the playlist.
ja: プレイリストの前のアンロックされたファイルをミュージックルームに再生させるアクション。

source: This action causes the music room to start playing a randomly selected unlocked music track.
ja: このアクションはアンロックされたトラックからランダムに選択してミュージックルームに再生を開始させます。

source: This action sets the value of the loop property.
ja: このアクションは loop の値を設定します。

source: This action sets the value of the shuffle property.
ja: このアクションは shuffle の値を設定します。

source: This action sets the value of the single_track property.
ja: このアクションは single_track の値を設定します。

source: This action stops the music.
ja: このアクションは曲を停止します。

source: This action toggles the value of the loop property.
ja: このアクションは loop の値をトグルします。

source: If music is playing, pauses or unpauses the music as appropriate.
ja: 音楽再生中ならそれをポーズまたはポーズ解除します。

source: This button is selected when the music is paused.
ja: このボタンは曲がポーズされているとき選択状態になります。

source: If no music is currently playing, this action starts playing the first unlocked track. Otherwise, stops the currently playing music.
ja: 曲が再生中でなければこのアクションは最初のアンロックされたトラックを再生します。そうでなければ現在再生中の曲を停止します。

source: This button is selected when any music is playing.
ja: このボタンはどの曲が再生されているときでも選択状態にあります。

source: This action toggles the value of the shuffle property.
ja: このアクションは shuffle の値をトグルします。

source: This action toggles the value of the single_track property.
ja: このアクションは single_track の値をトグルします。

source: Adds the music file `filename` to this music room. The music room will play unlocked files in the order that they are added to the room.
ja: ミュージックルームにミュージックファイル `filename` を追加します。ミュージックルームは追加された順にアンロックされたファイルを再生します。

source: If true, the music file will be always unlocked. This allows the file to show up in the music room before it has been played in the game.
ja: True ならそのミュージックファイルは常にアンロックされた状態です。これはそれがゲーム内で再生される前にもファイルがミュージックルームに表示されるようにします。

source: This is a action or the list of actions. these are called when this file is played.
ja: アクションか、アクションのリストです。このファイルが再生される時に呼び出されます。

source: For example, These actions is used to change a screen or background, description by the playing file.
ja: 例えばこれらのアクションは、ファイルの再生によってスクリーンや背景、説明文を変更するときに使われます。

source: Returns true if the filename has been unlocked (or is always unlocked), and false if it is still locked.
ja: ``filename`` がアンロック ( または always unlocked ) されていれば True を返し、まだロックされていれば False を返します。

source: Replay
ja: リプレイ

source: Ren'Py also includes the ability to replay a sequence from inside the main or game menu. This can be used to create a "sequence gallery", or memory gallery that allows the player to repeat important sequence. After the sequence finishes, Ren'Py returns to where the replay was launched.
ja: Ren'Py にはメインメニューやゲームメニューからシークエンス(訳注 物語の1シーンをシークエンスと呼ぶ) を再生する機能もあります。これはプレイヤーが重要なシークエンスを繰り返せるようにするシークエンスギャラリーを作成するのに使えます。シークエンスが終わると、 Ren'Py はリプレイを実行した場所に戻ります。

source: Sequence replay is also possible using the :func:`Start` action. The difference between the two modes are:
ja: シークエンスリプレイは :func:`Start` アクションを使用しても可能です。2つのモードの違いは :

source: A replay can be launched from any screen while Start can only be used in the main menu or screens shown by the main menu.
ja: リプレイはどんなスクリーンからでも実行可能な一方、 Start はメインメニューかメインメニューから表示されたスクリーン内でしか使用できません。

source: When a replay finishes, control returns to the point where the replay was invoked. That point can be inside the main or game menu, for example. If a game is in progress when replay is called, game state is preserved.
ja: リプレイが終わると、リプレイが実行された場所に制御が返されます。その場所はメインメニューかゲームメニュー内があり得ます。例えばゲーム進行中にリプレイが呼び出された場合、ゲームの状態は保存されます。

source: Saving is disabled while in replay mode. Reloading, which requires saving, is also disabled.
ja: リプレイモードではセーブは無効化されます。リロードもセーブを必要とするため無効となります。

source: While in replay mode, a call to :func:`renpy.end_replay` will end the replay. In normal mode, end_replay does nothing.
ja: リプレイモードで :func:`renpy.end_replay` を呼び出すとリプレイは終了します。ノーマルモードでは end_replay は何もしません。

source: To take advantage of the replay mode, a sequence should begin with a label, and end with a call to :func:`renpy.end_replay`. The sequence should make no assumption as to the state of the layers or variables, which can be very different in normal and replay mode (except those set through the `scope` parameter when entering replay). When a replay begins, the label is invoked from a black screen.
ja: リプレイモードを利用するためには、シークエンスがラベルで始まり、 :func:`renpy.end_replay` で終わるべきです。シークエンスはレイヤーと変数が同じであることを当然としてはいけません。それらはノーマルモードとリプレイモードでは全く違うこともあり得ます ( リプレイでは一旦画面をブラックアウトしてからラベルが実行されます )。

source: For example::
ja: 例 ::

source: With the sequence defined like that, the replay can be invoked with the Replay action::
ja: シークエンスがこのように定義されると、リプレイは Replay アクションで実行できます ::

source: There is one store variable used by replay mode:
ja: リプレイモードで使われる store 変数が一つあります :

source: When in replay mode, this is sent to the label at which replay mode was started - the label that was called, not the one the call originated from. Outside of replay mode, this is None.
ja: リプレイモードではこれはリプレイが開始されたラベル(呼び出されたラベルであって呼び出し元のラベルではありません)を返し、そうでなければこれは None です。

source: In addition, :var:`config.enter_replay_transition` and :var:`config.exit_replay_transition` are used when entering and exiting replay mode, respectively. :var:`config.replay_scope` adds variables to the cleaned store when entering a replay, and by default sets :var:`_game_menu_screen` to cause right-clicking in a replay to default to showing the preferences screen.
ja: さらに :var:`config.enter_replay_transition` と :var:`config.exit_replay_transition` はリプレイ開始時と終了時にそれぞれ使用されます。 :var:`config.replay_scope` はリプレイ開始時にリセットされる store に変数を追加します。リプレイ中の右クリックではpreferences スクリーンを表示するように、デフォルトでは :var:`_game_menu_screen` を設定します。

source: The following variables and actions are used in replay mode:
ja: 以下の変数とアクションはリプレイモードで実行されます。

source: Ends the current replay.
ja: 現在のリプレイを終了します。

source: If true, prompts the user for confirmation before ending the replay.
ja: True ならリプレイを終了する前にユーザーに確認を促します。

source: An action that starts `label` as a replay.
ja: リプレイとして `label` を開始するアクション

source: A dictionary mapping variable name to value. These variables are set when entering the replay.
ja: 変数名を値に対応付ける辞書です。これらの値はリプレイに入るときに設定されます。

source: If true, this action is insensitive and will not do anything when triggered. If false, it will behave normally. If None, it will be locked if the label has not been seen in any playthrough.
ja: True の場合、このアクションは無効となり、呼び出されても何もしません。 False なら通常どおり振る舞います。 None の場合はそのラベルがこれまでのプレイで未読ならばロックします。

source: Calls a label as a memory.
ja: リプレイモードでラベルを呼び出します。

source: The `scope` argument is used to set the initial values of variables in the memory context.
ja: `scope` 引数を使用して、リプレイ用のコンテキストでの変数の値を初期化できます。

source: If we're in a replay, ends the replay immediately. Otherwise, does nothing.
ja: リプレイ中ならリプレイを即座に中止し、そうでなければ何もしません。
